A Minecraft egy népszerű sandbox videojáték, amelyet a Mojang Studios fejlesztett és adott ki. A játék 2009-ben jelent meg először nyilvános alfa verzióban, majd 2011-ben vált hivatalosan elérhetővé. Egyedi, nyitott világa szinte végtelen lehetőséget kínál az építésre, felfedezésre és túlélésre.

A procedurálisan generált világok, a kreatív és túlélő játékmódok, valamint a folyamatos frissítések biztosítják, hogy a Minecraft minden korosztály számára élvezetes maradjon. A játék számos platformon elérhető, és mára egy hatalmas, aktív közösség épült köré. Ez a fanoldal a Minecraft rajongóinak készült, ahol híreket, tippeket és inspirációt találsz.